# عنوان: @httpscero2015 کانال شعرسالِک
## شناسه اثر: 350

## متن اصلی
@httpscero2015 کانال شعرسالِک

مردها
در عین پیچیدگے در عاشقے
روش ساده اے دارند !!!
تو را بخواهند
برایت مےجنگند
تو را نخواهند با تو مےجنگند !!

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-04-27T00:22:44
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
